# Ejercicios para entregar
Para la realización de estos ejercicios es necesario tener una cuenta en Docker Hub: hub.docker.com

1. 

Creación de una imagen a partir de un contenedor
Arranca un contenedor desde una imagen base debian o ubuntu.
Instala los paquetes inetutils-ping, iproute2 y dnsutils con distintas herramientas de redes.
Crea una imagen a partir de este contenedor (recuerda que tienes que utilizar el nombre de tu usuario Docker Hub). La imagen se debe llamar <tu_usuario_docker_hub>/curso_docker
Sube la imagen a Docker Hub.
Descarga la imagen en otra maquina virtual donde tengas docker instalado, y crea un contenedor a partir de ella. (Si no tienes otra maquina virtual con docker instalado, borra la imagen en tu mquina y bájala de Docker Hub).
Deberás entregar los siguientes pantallazos comprimidos en un zip o en un documento pdf:

Pantallazo donde se vea la creación del contenedor.
Pantallazo donde se vea el comando que crea la nueva imagen.
Pantallazo donde se vea la imagen subida a tu cuenta de Docker Hub.
Pantalalzo donde se vea la bajada de la imagen y la creación de un nuevo contenedor.

2.

Creación de una imagen a partir de un Dockerfile
Crea una página web estática, simplemente crea un index.html.
Crea un fichero Dockerfile que permita crear una imagen con un servidor web sirviendo la página. Puedes usar una imagen base debian o ubuntu, o una imagen que tenga ya un servicio web como hemos explicado en el curso.
Ejecuta el comando docker que crea la nueva imagen. La imagen se debe llamar <tu_usuario_docker_hub>/httpd.
Conéctate a Docker Hub y sube la imagen que acabas de crear.
Descarga la imagen en otra maquina virtual donde tengas docker instalado, y crea un contenedor a partir de ella. (Si no tienes otra maquina virtual con docker instalado, borra la imagen en tu maquina virtual y bájala de Docker Hub).
Deberás entregar los siguientes pantallazos comprimidos en un zip o en un documento pdf:

Pantallazo donde se vea el contenido del fichero Dockerfile.
Pantallazo donde se vea el comando que crea la nueva imagen.
Pantallazo donde se vea la imagen subida a tu cuenta de Docker Hub.
Pantalalzo donde se vea la bajada de la imagen y la creación de un nuevo contenedor.



#Info

Los ejercicios se deben de entregar en caso de ser codigo subiendolo al repositorio en caso de imagenes, subir dichas imagenes al repositorio.